Jika Anda mempunyai
rambut putih dan gigi hitam,
Anda pasti terlihat persis
seperti wanita tua itu.
Mohan!  - Hantu!
Ayo cepat pergi.
- Apa maksudmu?
Kadang-kadang, saya merasa hidup di tengah-tengah hantu.
- Datang!
Datang!  - Di mana?
Aku akan memberitahumu nanti.
Ayo cepat.
Itu adalah jalan keluar yang sempit, Tuhan.
Jika Mohan curiga bahwa
akulah wanita tua itu,
dia akan menghajarku di
lumpur itu dan menghabisiku.
Lindungi janda ini, Tuhan.
Bu, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Radha adalah putriku.  Dia akan
melakukan apa pun yang kita katakan.
Tapi apakah kita melakukan
kesalahan padanya?
Apa yang terburu-buru
untuk menikahkannya, Bu?
Jangan katakan semua ini.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Hal ini telah
menjadi sakit di leher.
Jika Radha tidak
menikah sekarang,
masalahnya hanya
akan bertambah buruk.
Jangan lupa apa yang
dikatakan oleh kepala pendeta.
Kita akan kehilangan reputasi dan
bahkan sumber penghidupan kita.
saya akan pergi.
- Kemana kamu pergi?
Ke pasar bersama Radha.
Kenapa tiba-tiba?
Apakah membicarakan tentang menikahkannya saja sudah
cukup?  Bukankah kita memerlukan pengantin pria?
Anda adalah seorang pendeta yang terkenal,
tetapi Anda masih kurang akal sehat.
Saya pergi ke pasar
bersama Radha.
Mereka pasti sedang
merencanakan sesuatu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda benar.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika tidak...
Mengapa dia tiba-tiba
mengajak Radha berbelanja?
Tepat!
Ada sesuatu yang salah.
Jangan kuatir.  Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
- Apa maksudmu?
Maksudku, apapun
rencana nenek...
Aku akan merusak rencananya.
Tapi bagaimana caranya?
Kami memiliki banyak
pekerjaan di pasar.
Ayo pergi.
- Tidak bisakah kamu bersiap-siap dengan cepat?
Maafkan aku...
- Mau kemana, Radha?
Pasar.  Untuk mendapatkan
baju baru untuk Sri Krishna.
Untuk mendapatkan pakaian
baru untuk Tuhan Krishna!
Bolehkah saya ikut?
Hai!  Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya akan membantu kalian berdua
membeli pakaian untuk Sri Krishna.
Dia juga Tuhan favoritku.
Tolong, nenek super.
Tolong, Radha.
Biarkan aku ikut.
Gungun!
Senang sekali Anda juga
beriman kepada Tuhan Krishna.
Datang.  Ikutlah dengan kami.
Ayo pergi!  - Gungun!
Lihat ini!
Mohan, kenapa kamu mencuci mobil?
Karena mobil saya sangat mencintaiku.
Kau tahu, itu membawaku
ke pangkuannya.
Jadi kupikir aku juga harus
menunjukkan rasa cinta.
Apakah kamu pergi kemana saja?
Ya.  - Datang.
Aku akan mengantarmu ke mobilku yang bersinar.
Wow!
Bagaimana, Gungun?  - Sempurna!
Tidak. Tidak perlu melakukan itu.
Kami akan memanggil becak.
Ayo, Radha.  - Tidak, nenek.
Ayo pergi dengan mobil.  Jika kami melakukan
itu, kami akan dapat kembali lebih cepat.
Tolong, nenek.
Ini adalah ide yang bagus.
Kami akan segera kembali.
Hei...
- Bagaimana jika tukang becak mengambil rute yang lebih panjang?  Masuk.
Ayo, Gungun!  - Tunggu, Radha!
Apakah Anda ingin foto
Anda dimuat di koran lagi?
Duduklah di kursi belakang.
Saya akan duduk di kursi depan.
Gungun.  Di depan...
Saya akan duduk di depan.
Ya.  Maksudku, Gungun, biarkan Nenek duduk di depan.
- Ya.
Berkendara dengan cepat.  Saya tidak punya banyak waktu.
Jangan katakan itu.  Anda akan
hidup setidaknya selama 100 tahun.
Jangan katakan hal buruk seperti itu.
- Hai!
Saya berbicara tentang pasar.
Kemana kamu ingin aku pergi?
Pasar!  Itu sebabnya kita
berada di dalam mobil, bukan?
Hari ini, aku akan menghabisimu...
Maksud saya, kami akan menyelesaikan
pekerjaan yang Anda miliki di pasar.
Benar, Gungun?
Untunglah ayah dan anak
perempuannya menjadi teman.
Tapi aku hanya berharap pasangan nakal
ini tidak membuat Radha mendapat masalah.
Mama!
Kamu membuatku takut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku!  Saya ingin menghancurkan
bukti-bukti yang memberatkan saya.
Apa?  - Maksud saya...
Mohan berkata jika dia
menemukan perempuan
tua yang mendorong
Radha ke dalam lumpur,
maka dia pertama-tama akan menarik rambutnya.
Lalu dia akan membakarnya.
Kemudian dia akan mengumpulkan
abunya dan membakarnya
lagi tahun depan.
Jadi?  - Jadi apa?  Dasar bodoh!
Apakah kamu lupa?
Akulah wanita tua itu.
Mohan bilang aku mirip
dengan perempuan tua itu.
Itu jelas karena saya
adalah perempuan tua itu.
Itu sebabnya saya ingin
menyingkirkan hal-hal ini.
Agar Mohan tidak menemukan bukti.
Kalau tidak, Mohan akan
membuatku sengsara.  Dipahami?
Katakan ini padaku.
Mengapa kamu masih
menyimpan semua ini bersamamu?
Dengan baik,
ketika saya masih muda, saya
biasa bermain Shurpanakha
di pertunjukan lokal Ram Leela.
Jika Ram Leela terjadi
di sini dan mereka
memanggilku, maka
jika bukan Shurpankha,
Saya mungkin bisa bermain Mantrara.
Itu sebabnya saya menyimpannya.
Apakah kamu sudah gila?
- 'Damini!'
Di mana saya menyimpan ini?
Dalam upayamu untuk menyembunyikan bukti,
Anda mungkin akan mengungkapkannya
kepada semua orang.  Dipahami?
Di mana saya menyimpannya?
Biarkan aku pergi dan mencari
tahu mengapa Kaddu memanggilku.
Mama.
Dengarkan aku.
Tidak perlu melakukan apa pun sekarang.
Setelah semua orang tidur di malam
hari, singkirkan barang-barang ini.  Oke?
Saya berhasil melaksanakan rencana saya
untuk menyingkirkan Radha dengan susah payah.
Kesalahanmu seharusnya
tidak merusak rencanaku.
Saya akan kembali.
Mendengarkan.  Lihatlah
ke depan saat mengemudi.
Jika tidak, kita akan menemui ajal kita.
Jangan khawatir, nenek.
Saya bisa berkendara di jalanan
Vrindavan dengan mata tertutup.
Lihat ini.  - Tidak, Mohan!
Mohan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka matamu!  Buka matamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Hentikan mobilnya.
Saya keluar dari mobil.
Mengapa?
- Setelah itu, saya tidak peduli jika Anda mengemudi dengan mata tertutup
atau berkendara di sumur kematian.
Anda tahu, saya tidak
terburu-buru untuk mati.
Sampai aku menikahkan Radha
dan dia tenang, aku tidak
akan pergi kemana-mana.
Sepertinya yang dia pedulikan
hanyalah menikahkan Radha.
Jika itu terserah dia, dia akan
menikahkannya hari ini juga.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Kamu mengerti apa yang ada di hatiku.
Tidak ada, nenek.  aku tadi bilang...
Sebuah toko baru
telah dibuka di pasar.
Ini adalah toko besar.
Toko Pakaian Radha Vallabh.
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Saya ingin pergi ke Toko
Pakaian Hare Ram Hare
Krishna yang terletak di
sebelah kuil Dewa Krishna.
Nenek, lalu lintas
di sana akan padat.
Jadi...
- Apa yang kubilang tadi?  Ke sanalah saya ingin pergi.
Ayo ke toko yang lebih
dekat, nenek super.
Kami akan segera pulang dan
kemudian kami bisa bermain.
Sayangku, jika kamu atau ayahmu
mempunyai masalah dalam membawa kami ke
sana, biarkan aku dan Radha keluar
dari mobil.  Kami akan pergi sendiri.
Nenek, Mohan...
- Diam!
Jangan ikut campur.
Gungun!
Ikan...
- Ikan!
'Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika tidak...'
'Kenapa tiba-tiba dia
mengajak Radha berbelanja?'
'Tepat!'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Oh ya!  Ikan.
Apa yang kamu bicarakan?
- Mengoceh!
Kami tidak mengoceh, nenek.
Kita berbicara tentang ikan.
Gungun suka mengunjungi akuarium.
Gungun.
Tapi kamu tidak suka...
- Diam!
Anda tidak suka ikan.
Dekat dengan kuil
Sri Krishna, kan?
Kelinci...
- Iya.
- Kelinci Rama Hare Krishna.
Toko Pakaian Hare
Rama Hare Krishna.
'Kenapa dia bersikeras
pergi ke toko itu?'
'Ada yang tidak beres.'
'Tetapi duo ayah-anak ini akan
merusak setiap rencanamu.'
Hai!  Mengapa Anda berhenti di sini?
Kita harus terus maju.
Nenek, aku ada pekerjaan yang harus
diselesaikan.  Ini akan memakan waktu sebentar.
Radha, maukah kamu ikut denganku selama dua menit?
- Tentu.
Gungun, kami akan kembali
dalam lima menit.  Oke?
Mohan!  Radha!
Radha!
Oh!  Tokonya tutup.  Ayo cepat!
- Oh!  TIDAK!
Tunggu!  Saya juga datang.
Bukankah ini menyenangkan, nenek super?
Saya bersenang-senang.
Saya harus pergi bersama mereka.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Silakan periksa.
Ya...
Oh tidak!  Saya pikir dia
telah mengaktifkan kunci anak.
Kenapa dia mengunciku di dalam mobil?
Apakah aku 'dingin'?
Nenek, ini 'anak-anak',
bukan 'dingin'.
Ya.  Apapun itu.
Buka ini!
- Nenek, aku tidak bisa membukanya.
Sampai mereka kembali,
kita harus tetap di sini.
Apa?
Ini jelas merupakan rencana Mohan.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mohan.
Apa yang harus kamu beli?
- Apa yang harus saya beli?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu lupa?  - Ya!
Apa yang ingin kita beli di sini?
Beri tahu saya.
- Bagaimana aku tahu?
Kami datang untuk membeli pakaian.
Lihat betapa indahnya pakaian itu!
Biru, kuning, merah muda...
Semuanya punya warna!
Ya, Mohan!
Tunjukkan padaku yang ini.
Sri Krishna sendiri pasti tidak
begitu bersemangat seperti Radha
tentang pakaian-Nya.
Dia benar-benar unik.
Tidak ada orang seperti dia
dan tidak akan pernah terjadi.
Mohan, lihat ini.
Mohan.
Mohan, lihat ini.  - Ya?
Bukankah itu indah?
- Ya, benar.
Ayo pergi dan bawa nenek...
- Hei!
Bukankah kita di sini untuk membeli pakaian untuk Dia?
- Ya.
Kemudian Anda membelinya.
Aku akan menjemput nenekmu.
Oke.
- Ada banyak sekali pakaian.
Ya, ada banyak.
Segera bawa nenek.  Saya akan masuk ke dalam.
- Teruskan.
'Nenek, kenapa nenek
membawa Radha ke pasar'
'dengan dalih membeli pakaian?
Lagi sibuk apa?'
'Saya tidak mengerti apa pun.'
Mohan!
Buka pintunya, Mohan!  Mohan...
Saya tahu Anda melakukannya dengan sengaja.
Anda mencoba menyusahkan saya.
Buka pintunya, Mohan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah seekor tikus mati di toko?
Tidak, Mohan.  Mengapa?
- Lalu kenapa kamu memasang wajah muram?
Mohan, bajunya mahal.
Saya tidak bisa membelinya.
Anda kikir dalam hal
pakaian Sri Krishna!
Ayo beli, berapa pun harganya.
- Tidak, Mohan.
Mohan, Sri Krishna berkata seseorang sebaiknya
hanya membeli barang-barang yang mampu dibelinya.
Dan bagi-Nya, harga pakaian
itu tidak menjadi masalah.
Pengabdian dan cinta
Anda berarti bagi-Nya.
Itu benar.
Itulah yang dikatakan Sri Krishna.
Apakah kamu tidak melakukan apa pun untuk itu?
Jadi, pergilah.  Beli pakaiannya.
Maksudku, pergi dan tanyakan biayanya.
Karena kamu akan kembali setelah itu.
Anda akan berkata, 'Beli hanya
apa yang Anda bisa kehilangan...'
Maksudku... Apa yang harus kamu beli?
Hanya apa yang Anda mampu.
- Tepat.
Anda lupa!  - Aku lupa.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu mengolok-olokku?
Saya tidak!  Pergi.
Pergi dan tawar-menawar.
Sama seperti yang dilakukan wanita lain.
'Pak, kami datang dari jauh.'
'Kami selalu membeli dari toko Anda.'
'Toko tetangga mengutip harga
ini.'  Dan yang terbaik adalah...
'Bagus.  Mari kita mencapai jalan tengah.
Berikan secara gratis.'
Hai!  Kamu luar biasa...
Mohan!
Apa yang terjadi, Mohan?
Tidak ada apa-apa.  Aku melihatmu
tertawa seperti ini untuk pertama kalinya.
Kamu tertawa seperti anak kecil.
Katakan ini padaku.
Ketika kamu menikah
dengan orang bodoh itu...
Mohan.  - Ya?
Bagaimana Anda tahu bahwa orang
yang saya nikahi adalah orang bodoh?
Bagaimana lagi dia?
Hanya orang bodoh yang
mau menikah denganmu.
Mohan.
Maksudku, jika kamu tidak mendapat kesempatan
untuk tertawa seperti ini setelah menikah...
Maksudku, jika suamimu
membuatmu menangis bukannya
membuatmu tertawa, apa
yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika dia membuatku tertawa?
Hal ini juga bisa terjadi.
BENAR.
Tapi jika dia tidak terlihat bagus?
Maksud saya...
Bagaimana jika dia melontarkan
'paan' dengan cara yang murahan?
Atau bagaimana jika dia
mempunyai mata juling?
Dan yang terbesar dari semuanya.
Bagaimana jika dia seorang ateis?
Bagaimana jika dia tidak
percaya pada Tuhan Krishna?
Salam Tuhan Krishna!
Radha, dengarkan.
Dengarkan aku.
Bagaimana jika pria itu
ternyata seorang penjahat?
Seorang pembunuh.
Maksudku... Seseorang yang
mencuri rantai wanita di pasar.
Apa yang akan kamu lakukan?  Simpan
rantai pernikahan Anda setelah menikah!
Mohan.
Nenekku akan
mencari tahu segalanya
tentang pria itu
sebelum kami menikah.
Ayah dan nenek
saya tidak ortodoks.
Mereka akan memperkenalkan
saya kepada pria itu dan membiarkan
saya berbicara dengannya sebelum
menyelesaikan pernikahan kami.
Mereka akan menikahkanku dengannya
hanya jika aku menyukai pria itu.
Jika tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, dimana nenek?
Biarkan aku meneleponnya.
Oh!  Apakah kamu melihatnya?
Pakaian yang luar biasa!
Pakaiannya bagus sekali!
Lord Krishna akan
terlihat gagah di dalamnya!
Ya, Mohan.  - Terbaik...
Yang terbaik di Vrindavan.
Saya akan memeriksanya.
- Pergi.
Jadi, nenek...
Bagaimana menurut anda?
Anda pikir rencana Anda akan berhasil!
Aku tidak akan membiarkan rencanamu berhasil.
Mengapa Radha tidak menjawab panggilanku?
Tenang, nenek super.
Dia akan kembali.
Nikmati sejuknya udara AC.
Jangan mencoba menipu saya.
Saya mengerti segalanya.
Ini semua ulahmu.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika pekerjaan yang
saya datangi masih belum selesai?
Cukup, paman.
Kamu membuat banyak keributan.
Berapa harga baju ini, Pak?
- Berapa harganya?
Saya ingin pakaian ini.
- Aku menginginkannya.
Ini adalah bagian terakhir.
Bagian terakhir?
Lihatlah warnanya!
Ini sangat cantik.
Rasanya seperti itu dibuat
untuk Tuhanku Krishna.
Melihat ini, Dewi Radha saya
akan menari dengan gembira.
Setelah memakai ini, saat
berada di tepi sungai Yamuna,
Dia memainkan seruling
untuk Dewi Radha...
Setelah memakai ini, saat
berada di tepi sungai Yamuna,
Dia tertawa dan bernyanyi...
Semua orang akan terpesona.
- Semua orang akan terpesona.
Inilah yang terjadi.
Saat melihat pakaian yang indah, kamu
merasa itu dibuat hanya untuk Tuhanmu.
Ya.  Dan terkadang, tidak
peduli seberapa mahal harganya,
mereka tidak cocok untuk-Nya.
- Sangat!
Rasanya ada sesuatu yang hilang.
Tepat.  Tuanku
Krishna sangat cerewet.
Suatu kali, saya membelikannya
pakaian yang mahal dan indah.
Tapi dia merobeknya dalam dua hari.
Saat itulah saya menyadari.
Itu bukan soal biaya...
Itu tentang apa yang Dia rasakan.
- Bagaimana perasaannya...
Semua itu baik-baik saja.  Tapi
saya hanya punya satu set ini.
Siapa di antara Anda yang akan membelinya?
Kalau begitu silakan lanjutkan.
Tuan Krishna dan Dewi
Radha Anda akan bahagia.
Tapi aku hanya punya Tuhan Krishna.
Dan aku hanya punya Dewi Radha.
Itu artinya kita berdua bisa membeli ini!
Ya!  Tuhanmu
Krishna akan bahagia.
Dan Dewi Radha Anda juga!
Kalau begitu aku harus memberikan
pakaian Sri Krishna kepadamu
dan pakaian Dewi Radha untukmu?
Ya.  - Ya.
Ini dia.
Berapa banyak yang harus saya bayar?
- Rp 190.
Anda mengutip harga yang bagus.
Di Sini.  - Tunggu sebentar.
Izinkan saya memberikan bagian saya.
saya membayar.  Tidak masalah.
Tidak. Itu tidak adil.
Biarkan saya membayar.
Biarkan aku melakukannya.
Ini adalah hadiah dari Dewi Radha
saya kepada Tuhanmu Krishna.
Tapi bagaimana aku bisa...